P.à

11Ỏ; ĐốI BƠI chia SỐ EU bắc O
RQ CẺ\I fìh
liệc ỉỤ\ BẤI kỳ ái chứng kiến và cảm nhậân nhưững,
n Và Ì` điều đó hẳn cũng sẽ đầu đầu một cầu hỏi nhân
và L`;ÌĨỀIHÌ"'Ĩ sinh như tôi: Căn nguyên của những gt dang,

cần điễn ra trong xã hội này, căn nguyên của những,
tâm Ph vấn đề mà con người ngày nay đang gặp phải là
ì ử nỈìjậ,\ì gì và đo đâu?
8 suv .. Có rất nhiều lý do! Mỗi người sẽ chọn một
ng cách lý giải, một cách giải mã riêng, tùy theo góc

_X
ì ỀI` n
: ”

nhìn của mình. Và “đúng việc”, “sai việc”, cũng

Une ‹

K“ìtổđìẵx như chuyện định nghĩa lại mọi thứ và tfìm l

t “công bản chất uà chân giá trị cho mọi vấn đề là góc nhìn

an ch ẩ pà cách Hếp cận mà tôi chọn cho mình trong cuốn
sách này.

u hình Tôi cho rằng, những thực trạng mà chúng ta

1trong nhìn thấy ngày nay của con người, của gia đình,

1ng và của tổ chức và của xã hội là bắt nguồn sâu xa từ

lâm và việc có quá nhiều thứ chưa được trả lại bản chất

ủa con và chân giá trị vốn có của nó, cũng như có quá

óc liệt nhiều người chưa hiểu đúng và làm tốt những

oất kỷ “công việc” của mình.

ng xa Vậy đâu là bản chất và chân giá trị của mọi

ỂJnỄĨ vấn đề, đâu là những “công việc” quan trọng nhất

fỉịỄ và mếrt những “công WÊc” đó được hiểu đúng và

m3m.g làm tốt thì mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn và xã hội cũng
sẽ được vận hành một cách văn minh?

1

